DI NO A LA PIRATERÍA
Los ingresos por primas anuales
de Seguros Celestial
alcanzan casi los 100 000 millones.
Ese tipo de escenario
para el seguro médico de mascotas
genera como mucho
unos pocos miles de millones.
¿Qué impacto puede tener esto
en el negocio general de Celestial,
que supera los 100 000 millones?
No he recopilado suficiente información.
En ese caso,
¿por qué le has dicho a Ma Ke
que confiabas en tu propuesta?
El progreso del proyecto
de Seguros Celestial
lleva mucho tiempo estancado.
Si no les ha gustado la primera versión,
la segunda, después de tanto tiempo,
no puede hacerse a la ligera.
Esta presentación solo es descriptiva,
sin datos reales que la respalden.
Además, falta una visión integral
desde la perspectiva del cliente.
Esto no es propio de Maxmise.
- Me gustaría explicar…
- Lo siento.
No quiero haceros perder el tiempo.
Ma Ke, eres el director del proyecto.
¿Qué opinas?
Pues…
PRÓXIMOS PASOS
Señor Pi, Mi idea es empezar
por los impulsores de valor clave
del negocio actual.
He hecho una estructura
de valores de Seguros Celestial.
ANÁLISIS DE LA ESTRUCTURA DE VALORES
BAII
He vuelto a identificar
los impulsores de valor clave
del negocio actual.
El enfoque es optimizar
los procesos actuales
usando inteligencia artificial.
BAII
ESTRUCTURA DE VALORES
Sigue siendo muy complicado.
Te sugiero que empieces
por la aplicación de big data
y la mejora de la experiencia del cliente.
Haz uno nuevo.
Señor Pi, esta es mi propuesta.
Ma Ke ha hecho un buen trabajo.
Gracias a todos.
Una vez, el Sr. Pi me contó una historia.
Había un pastor que pastoreaba sus ovejas.
De repente llegó un hombre
con camisa y corbata
y un maletín en la mano.
Este le dijo al pastor:
"Buenos días, señor. Puedo
ofrecerle un servicio de primera clase.
He contado y tiene 548 ovejas".
El pastor dijo: "Sí, ¿cómo lo sabe?".
El hombre dijo:
"Me conecté a la red de satélites.
Así las conté.
Así que me llevo esta oveja
como pago por mi servicio".
El pastor dijo: "Espere.
Es consultor, ¿verdad?".
El hombre se sorprendió
y dijo: "¿Cómo lo sabe?".
"Primero, vino sin ser invitado.
Segundo, me dio un dato que yo ya sabía.
Tercero, lo que se lleva no es una oveja,
sino mi perro".
Esa es la idea que la gente
tiene de los consultores.
Cree que somos unos charlatanes.
¿Tengo razón?
Os comparto esta historia
para que la recordéis
y la toméis como una advertencia.
No os convirtáis
en el protagonista de esa historia.
Chocolate caliente.
Gracias.
Esas cosas pasan.
Yo también he pasado por eso.
¿En serio?
Ma Ke es así.
Antes trabajaba bien.
Pero últimamente,
con tantos problemas en casa,
no ha estado muy centrado.
Suele apoderarse de nuestro trabajo.
Pero se le da bien hacer contactos.
La mayoría de los proyectos
de Seguros Celestial
los consiguió bebiendo con los clientes.
Por eso sigue en la empresa.
Pero como el proyecto no avanza bien,
habrá averiguado
que el Sr. Pi volvería antes
y usó tu propuesta como si fuera suya.
¿Nunca os habéis defendido?
Hubo gente que expresó su desacuerdo,
pero Ma Ke los despidió enseguida.
He estado bajo sus órdenes
desde que entré.
Lo conozco muy bien.
Aunque él sea una buena persona,
da pagas extra generosas.
No se atreve con Bu Tianna,
así que fue a por ti.
Te tendió una trampa
para humillarte en público.
Aprovechó que estabas despistada
y te robó la propuesta
para llevarse todo el mérito.
Con algo así,
la mayoría de la gente se queda callada.
Pero yo no quiero quedarme callada.
Siento no haberte avisado antes.
Pero ya conoces el dicho:
si no te adaptas, te rompes.
Lin Long ya está de baja.
Si tienes otro conflicto con tu jefe,
¿qué crees que pasará?
¿Qué decisión tomará la empresa?
Conociendo a Ma Ke, no debe de haber
ninguna prueba en su contra.
Tienes razón.
Esa noche, ya os habíais ido todos.
Así que no hay testigos.
Y él solo robó la idea.
No me pidió el archivo original.
Tampoco hay prueba material.
Si me quejo, dirá que es una idea similar
a la que ya discutimos
en el equipo, ¿verdad?
Tengo que aceptar la realidad.
Exacto.
No podemos perder el trabajo
por un impulso emocional.
No te enfades.
El mundo es así de crudo.
¿Ah, sí?
Una presentación tan simple
no es propia de ti.
Solo fue un traspié.
El equipo aún no ha hecho
la evaluación final.
Haré una nueva propuesta
cambiando el enfoque.
Aún puedo vencerte.
Iré a la oficina del presidente
y reprogramaré las reuniones.
¿Ma Ke te la ha jugado?
¿Por eso te has alterado tanto
en la reunión?
No, simplemente no fui lo bastante buena.
Me voy.
¡Pues esfuérzate para superarme!
Señora Yu, buenos días.
Soy Xu Chi, de Maxmise.
Siéntese.
Muchas gracias por venir hoy.
De todos a los que Ma Ke ha perjudicado,
es la que más rápido se ha recuperado.
Creo que logrará todo lo que se proponga.
Sí.
Os hemos dado los informes, ¿no?
Sí, ya los hemos leído.
Pero no profundizan demasiado.
Queríamos indagar más
en los problemas reales
que enfrentan líderes
como usted, señora Yu.
El problema real es
que no dejáis de fastidiarnos.
La gente de negocio está ocupada.
Llaman a la sede central
y nos hacen venir hasta aquí
para entrevistas, reuniones,
capacitaciones y esas cosas.
A ver, todos tenemos metas que cumplir.
No tenemos tiempo para charlas.
Hagamos una cosa.
Acelero un poco el ritmo.
Solo le quitaré media hora, ¿está bien?
- Diez minutos.
- Bien.
Desde su perspectiva
de operaciones reales,
¿en qué áreas o funciones su departamento
necesita más una transformación digital?
¿Cómo voy a saberlo?
La gente de la sucursal
tiene una formación mediocre.
No entienden eso de la digitalización.
No tiene que ser concreta.
Solo cuénteme, a grandes rasgos,
qué opina al respecto.
Te sangra la nariz.
- Gracias.
- Ven.
No levantes la cabeza. Bájala.
Dame la mano.
- Ven.
- No pasa nada.
Tranquila, a mí también
me sangraba la nariz a menudo.
Presiona aquí y, en un rato, se detiene.
¿Te he apretado fuerte?
Aguanta un poco.
¿Estás bien?
¿Es por el trabajo o tu novio?
He pasado por lo mismo.
Esto no se debe a algo puntual.
Alguien te ha molestado
y no puedes tragar esa rabia.
Pero tienes que aguantar.
Una vez que las lágrimas
y la sangre salgan,
la rabia se irá.
Siempre habrá oportunidad
de devolver el golpe.
Gracias.
De nada.
A ver, ¿ha parado de sangrar?
Chica.
¡Qué vergüenza!
Le he hecho perder mucho tiempo.
Sigamos.
Xu,
déjame darte un consejo.
Este trabajo no te hace feliz
y realmente me preocupa lo de la sucursal.
De verdad, no le des más vueltas. ¿Bien?
Hagamos una cosa.
Ven conmigo a la sucursal.
Hablamos por el camino
y ordenemos las ideas.
Eso es mejor que andar dando vueltas.
- Yo…
- Vamos.
- Gracias.
- De nada.
Xu,
después de haber hablado contigo,
se nota que tienes las ideas claras.
Pero me gustaría advertirte
de que por más que modifiquen
la propuesta,
no la aprobarán.
Así que te esfuerces más.
¿Por qué?
CALLE YONG'AN, N.º 92
XU CHI QUIERE A MAMÁ
Mamá.
Alguien me la ha jugado en el trabajo.
Esta presentación
solo es descriptiva,
sin datos reales que la respalden.
- Me gustaría explicar…
- Lo siento.
No quiero haceros perder el tiempo.
Hoy lloré delante de una extraña.
¡Qué vergüenza!
Alguien te ha molestado
y no puedes tragar esa rabia.
Una vez que las lágrimas
y la sangre salgan, la rabia se irá.
Siempre habrá oportunidad
de devolver el golpe.
Mamá, ¿puedes ir a pegarle?
Xu,
no estés triste.
Todos sabemos
el cariño que le tienes a este piso.
Pero a veces,
todo lleva su tiempo.
¿Huang no te ha dicho
que el dueño del 201 quería vender?
Se vendió el martes pasado.
¿Cómo?
‎Sí.
¿El 201 está vendido?
Huang no me ha dicho nada.
¿Dónde está?
Huang cobró su comisión
y renunció para irse a su pueblo.
En este sector hay mucha rotación.
Xu, ¿estás bien?
No me asustes.
CALLE YONG'AN, N.º 92
Toma un poco de agua.
¿De verdad lo han vendido?
Ese piso era lo único que quería.
El piso de mi madre.
Ni siquiera pude entrar a verlo
y ya lo han vendido.
Firmaron el contrato en línea.
Por favor, no estés triste.
He estado pensando en ello.
En cuanto su hijo vaya a la escuela,
probablemente lo venderá.
Somos la única inmobiliaria por aquí.
Seguro que nos llama.
Estaré atento.
El mercado inmobiliario
sigue a la baja.
Cuando tengas el dinero,
le ofreceré un valor
por encima del mercado.
Seguro que puedo ayudarte
a recuperar el piso.
- ¿En serio?
- Sí.
Confío en ti.
Cuando tenga el dinero, lo compraré.
Te daré un extra.
Xu, en realidad
hay más pisos parecidos.
No, solo quiero este.
Te agrego a WeChat.
Si hay novedades, me avisas, ¿vale?
- No…
- Escanea el código.
Hazme un favor.
Ven a visitar otros pisos conmigo.
Estamos casi a fin de mes
y si no cumplo con el objetivo de visitas,
perderé el bono de este mes.
Xu, eres muy amable.
Estaré atento al 201.
Este trabajo no es fácil.
Hay que recorrer edificios,
visitar casas e ir a reuniones.
Pensé que sería más fácil
que vender seguros.
¿Vendías seguros?
Sí. Fui el mejor agente
y subdirector de sucursal.
Llegué a calificar para la
Mesa Redonda del Millón de Dólares.
Estás exagerando.
Si eras subdirector de sucursal,
ganabas al menos 200 000 al año.
¿Por qué te pasaste a agente inmobiliario?
Esta es la foto de la gala de premios.
Tuve mala suerte.
Monté una caja B al margen
de la contabilidad oficial.
Me pillaron y me despidieron.
¿Trabajabas en Seguros Celestial?
Fuimos a la empresa,
pero no han aprobado la propuesta.
No han dicho por qué.
Hablamos con la señora Yu,
pero tampoco la aprobó.
Xu, estás con la persona indicada.
La señora Yu dijo que no la aprobarán
porque los de negocios
de Seguros Celestial
nunca la aceptarán.
¿Por qué?
El 70 % de los empleados
son agentes de venta.
La unificación de información
e informes ya les redujo
las comisiones.
Con la digitalización,
compartirán datos sin ninguna comisión.
Es como regalar los recursos
que tanto les costó conseguir.
Y una vez digitalizado,
todo pasará al Dpto. de negocios en línea.
Son una unidad independiente.
Sería quitarle dinero a cada división.
Solo por eso, no aprobarán la propuesta.
Entonces,
aparte de los directivos
que siguen al CEO,
la mayoría
no quiere la transformación digital.
Al menos cuando yo estaba,
todo el mundo pensaba así.
El jefe os contrató a vosotros.
Nadie se atreve a oponerse abiertamente.
Aprovechan las reuniones
para poneros las cosas difíciles.
La primera versión, no la aceptan.
La segunda versión, la rechazan…
Ya entiendo.
Quizá pronto pueda
recuperar lo que es mío.
¿Segura que quieres trabajar
con los agentes?
Sí.
Haré lo mismo que ellos.
Desde la expansión
del marketing de agentes
hasta banca-seguros,
siniestros y suscripción.
Tres días en cada departamento.
Así encontraré
los problemas clave.
SEGUROS CELESTIAL
Hablas con mucha confianza.
Pero nuestro trabajo es duro.
Luego no llores de agotamiento.
Si lloro, será por mi esfuerzo.
Eso es mejor que ser obligada.
Te pondré con algunos veteranos.
SEGURO DE HOGAR
- Mejor vamos en bicicleta.
- Sí.
Has vuelto a desaparecer.
Perdón, he estado
trabajando en el proyecto.
Voy a contrarreloj.
Me quedé sin batería.
Ahora estás más ocupada que yo.
¿Cómo va el proyecto?
¿Ya han hecho la evaluación interna?
‎YE XINZHI, XU CHI
Va bien.
¿Necesitas algo?
- ¿Ya te fuiste de oficina?
- Sí.
- ¿Sí?
- Hola.
El proyecto va bien.
Por eso no te había dicho nada.
De verdad no pasa nada.
Ahora estoy en el hotel,
comiendo patatas fritas
y bebiendo un refresco.
Estuve ahí antes.
No tienes ni un snack ahí.
Además, no sueles comer eso.
¿Me estás mintiendo?
Estoy en el hotel, en serio. Estoy bien.
Dado…
que la última vez
saliste a correr a medianoche,
no te creo.
Hacemos videollamada.
No, no.
Mi habitación está desordenada.
Xu Chi.
¿Dónde estás? ¿Por qué titubeas?
Espera un momento.
Mira. Estoy en el hotel.
Ya veo.
No te he mentido.
¿Por qué no me crees?
Lo siento. Solo estaba preocupado.
Siento que hablabas con un tono raro.
¿Hay algún problema con el proyecto?
No quiero contártelo porque si te lo digo,
vas a querer ayudarme y darme ideas.
Pero no puedes enseñarme toda la vida.
Así que esta vez
quiero intentarlo yo sola.
- ¿Crees que ya puedes volar?
- No.
Hace unos días, casi me cortan las alas.
Estaba muy avergonzada,
no quería que me vieras.
Qué humillante.
¿Tanto?
Sí, lloré delante de alguien.
Pero
la experiencia se gana de las lecciones.
Todo esto me hará más fuerte.
Solo si logro superar esta montaña,
podré arrasar con todo, ¿verdad?
Tienes mucha confianza.
No debí preocuparme.
En todo caso,
si necesitas mi ayuda,
avísame.
Mejor no.
No quiero meterme entre tú y tus amigas.
XI
Hola, Xinzhi.
Liu, un momento.
Mejor me voy.
¿Por eso
no me has llamado últimamente?
Ye Xinzhi,
¿de verdad no sientes nada por mí?
¿Qué? No tengo mucha cobertura.
Nada.
Solo he dicho
que…
arruinarle las cosas
a los demás da mala suerte.
No quiero que eso
afecte mi futuro amoroso.
Además,
he estado trabajando
con agentes de Seguros Celestial.
Si tienes otro trabajo para mí,
quizá no pueda hacerlo.
Está bien. Me voy unos días por trabajo.
Te doy unos días libres. Suerte.
Igualmente.
¿Futuro amoroso?
No puedo seguir así.
No, no.
SELECCIÓN DE PROPUESTAS
BU TIANNA: CUATRO VOTOS
Zhou Sen: un voto.
Yang Rui: dos votos.
Bu Tianna,
cuatro votos.
Bien, contadme.
¿Por qué elegisteis
la propuesta de Bu Tianna?
Sus datos son muy detallados.
El presupuesto general
para la transformación digital
bajó un 30 %.
El alto presupuesto fue una de las razones
por las que rechazaron
la propuesta anterior.
Creo que esta vez va a funcionar.
Bien. Como es una decisión grupal,
Bu Tianna presentará su propuesta.
SOLUCIÓN MVP DE SUSCRIPCIÓN
Y SINIESTROS INTELIGENTE
No está mal.
- Señor Zheng…
- Señor Zheng.
Me gustaría presentar
el plan B para su empresa.
Xu Chi, tú…
Tú…
Habla más fuerte, ¿sí?
Los de atrás no te oyen bien.
Todos deben poder
escuchar una buena propuesta.
Vale.
Hoy, lo explicaré de forma sencilla.
La propuesta anterior del mes pasado
lograría un crecimiento anual del 20 %
en primas de Seguros Celestial,
pero también reduciría en un 50 %
los ingresos por comisiones
de los vendedores y representantes
por debajo de la media
en la evaluación de KPI.
El objetivo de esta propuesta
es que la empresa no solo aumente
su crecimiento anual al 30 %,
sino que los ingresos de los agentes
crezcan un diez por ciento anual.
¿Creéis que os doy una oferta vacía?
Sé que para muchos,
los consultores somos unos charlatanes.
Pero confío bastante en mi propuesta.
Así que dadme media hora.
Escuchadme hasta el final
antes de atacarme.
Bien. Comencemos.
Sinceramente,
las versiones anteriores no son malas.
¿Pero por qué
después de tantas modificaciones,
la empresa sigue sin aceptarlas?
Hemos estado pensando en ello.
Después del trabajo
de campo de todo el equipo,
hemos encontrado el problema.
Si su empresa acepta nuestra propuesta,
eso significa ceder
todos los datos a Maxmise.
Algo es muy beneficioso para Maxmise.
Pero para su empresa,
implica un riesgo alto.
Eso siempre ha preocupado a la dirección.
Y el Dpto. de negocio
también teme que,
después de la digitalización,
parte de las ganancias
se las lleve
el Dpto. de negocios en línea.
¿Y qué pasa con los clientes?
¿Los perderían?
Tranquilos,
porque lo que queremos hacer
no es una resta,
sino una suma.
RUTA DE IMPLEMENTACIÓN CLAVE
ESTRUCTURA DE VALORES
En resumen, la nueva aplicación,
el centro de contenidos
de marketing digital,
y la red de colaboración
dentro de la plataforma
son herramientas
que los agentes pueden usar
para atraer tráfico
y mejorar la eficiencia.
Para terminar,
esta transformación digital
no pretende complicarles la vida,
sino ayudarles a vender y ganar.
MUCHAS GRACIAS
Este rumbo es el correcto.
Las propuestas anteriores
parecían jeroglíficos.
Señor Pi,
la propuesta de hoy ha sido excelente.
Vamos a estudiarla bien
y les daremos respuesta pronto.
Sobre todo, la de la señorita Xu.
Su propuesta es muy sólida.
Muchas gracias.
La propuesta es
el consenso de todo el equipo.
Yo solo la presenté.
Pero la que estuvo trabajando
con los agentes
más de quince días fuiste tú.
- Señor Zheng, tengo que ser sincera.
- ¡Oh!
Hay muchos consultores
que trabajan para Seguros Celestial,
pero la señorita Xu es la persona
más práctica que he conocido.
- Así es.
- Lo principal es
que la señorita Xu hable claro.
Todos entienden lo que dice.
Yo solo traduzco
de forma más sencilla
lo que el Sr. Pi y Ma Ke tenían en mente.
Todos me han ayudado mucho.
Xu Chi, todos te elogian.
Pero déjame recordarte
que esto es solo el primer paso.
Un proyecto tan grande
requiere tener mucho cuidado.
Nada de errores.
Si algo sale mal, ya sabes.
- Señor Pi, y el siguiente trabajo…
- Ma Ke tiene razón.
Si hay algún problema,
lo descontaré del salario.
Sr. Zheng, por aquí.
Gracias por la oportunidad.
Te la has ganado sola.
No me des las gracias.
La presentación que hizo Ma Ke
era casi idéntica
a la que yo le había mostrado
la noche anterior.
Después de ver mi presentación,
me encargó una propuesta nueva
y totalmente desconocida para mí.
Por eso mi desempeño
fue tan malo en esa reunión.
Fingí que había perdido algo…
¿Dónde está?
Estaba en mi mesa.
Zhao Heng, ¿ha visto mi USB?
¿USB? ¿De qué color es?
El amarillo.
Lo dejé en este cajón.
No está.
¿Lo has encontrado?
Solo es una chica
que lleva mal las críticas.
Pensé que iba a reaccionar
por haberle tendido una trampa,
pero es más miedosa de lo que pensaba.
MA KE
Pedí a la seguridad
que revisara las cámaras
y sin que Ma Ke lo supiera,
conseguí las pruebas.
Pero, señor Pi, no he venido a quejarme.
Vengo a pedir una oportunidad.
Es el borrador de mi nueva propuesta.
Por favor, mírela.
Si le parece bien,
quiero saltarme la competencia interna
y presentarla directamente
a Seguros Celestial.
Si Seguros Celestial no la aprueba,
renunciaré.
Xu Chi.
¿Has pensado que, si fracasas,
te estás jugando tu futuro?
No estoy jugando.
Quiero tener el control de mi destino.
Usted me dio
el trofeo de la Copa Yangfan.
Así que ya conoce bien
mi talento y habilidades.
Usted también ascendió a la señora Sha.
A ella le gustan
los subordinados ambiciosos y capaces.
Creo que usted también.
Enhorabuena. Has ganado.
Yu presentación hoy es mucho mejor
que otras que he visto.
Antes solíamos
hacer críticas disruptivas
a los mecanismos del cliente.
Pero la mayoría siente aversión
ante lo disruptivo.
Prefieren
la validación
y el reconocimiento de los consultores.
Y lo que de verdad quieren…
Quieren soluciones que realmente
- resuelvan sus preocupaciones.
- Exacto.
Si el proyecto avanza bien,
el mayor beneficiado
será Maxmise.
Pero es solo un avance normal,
así que no tendrás ninguna prima.
Y Ma Ke tampoco será castigado.
Entiendo.
La gestión empresarial es compleja.
Un sistema limpio no es flexible.
Y como he dicho,
esta propuesta es fruto
del trabajo de Ma Ke y del equipo.
Ma Ke es bastante inteligente.
Si esta vez lo dejas pasar,
él te deberá una.
¿Sabes qué?
Eres más audaz que los demás
y tienes un plan de futuro más claro.
Por eso
te exijo más.
¿Qué tipo de exigencias?
¿Que no pueda usar
satélites para contar ovejas
y use el sistema Beidou?
¿También conoces ese chiste?
El humor es, en realidad, un arma.
Úsalo más.
- Xu Chi, enhorabuena.
- Gracias.
¡Buen trabajo!
Ma Ke, has vuelto.
Déjate de cháchara. A trabajar.
Chi.
Has vuelto. No, siéntate.
Quiero hablar contigo.
Vamos a mi oficina.
No traigas el ordenador.
Acabo de llegar y estoy cansado.
Deja el ordenador.
Esta vez ella se llevó toda la atención.
Regresó en el coche del señor Pi.
Dicen que, cuando Tianna terminó,
Xu Chi empezó a hablar directamente.
Todos se sorprendieron.
Pero funcionó. Su propuesta ganó.
Zhao Heng.
¿Y tu princesa?
¿No vas a ver cómo está?
La princesa no necesita consuelo.
No es como nosotros, los simples mortales.
Qué casualidad.
Enhorabuena.
Gracias.
Te estuve observando,
la verdad es que me asustaste.
¿De qué te asusté?
De que te vuelvas mejor
y ya no quieras cenar conmigo.
¿VAMOS A COMER ALGO RICO DESPUÉS?
Depende de qué comamos.
¿Has vuelto esta tarde?
Sí.
El gerente de proyecto
se encarga de lo de Tianhe.
Desde hoy,
solo me encargaré de engañar a Wen Ruosen.
Si hablamos de la traición de Wen Ruosen,
eso fue hace
casi diez años.
Seguro que nunca pensó
que te acordarías después de tantos años.
Come.
¿Qué haces con el teléfono?
Suéltalo.
Reviso un archivo
que me ha enviado Xu Chi.
¿Qué te ha enviado?
Es bastante interesante.
Hace unos días,
tuvo algunos problemas con su proyecto.
Quería ayudarla,
pero dijo que lo resolvería sola.
No me contó los detalles.
Estaba preocupado.
Me acaba de decir
que lo ha resuelto con éxito.
Me ha enviado el resumen del proyecto.
¿Ya sabe hacer resúmenes?
ESTRATEGIA DE 3 PASOS
El resumen está bien.
Tiene coraje,
es inteligente y calculadora.
Es una joven prometedora.
Venga, brindemos.
Celebrémoslo, es muy buena.
Has formado a un pura sangre.
Creo
que cuando te retires, deberías dar clases
de EMBA a altos directivos.
No quiero dar clases.
En todos estos años,
solo he conocido a una como ella.
Quita esa cara, esa cara
de satisfacción, por favor.
Me das asco.
Ya entiendo por qué te gusta.
Los dos fuisteis traicionados
y presionados por vuestros jefes.
No podéis con la rabia
y por eso queréis vengaros.
Ella lo ha logrado.
- Yo no.
- Lo admites.
¿Qué admito?
Que te gusta. ¿Qué más?
Era una broma
y lo has admitido.
Brindemos.
Cambias de tema. Eso lo confirma aún más.
Anda, bebe.
Oye, ¿qué piensas de verdad?
Te gusta,
pero aún no te has dado cuenta
o no lo tienes claro.
¿Tengo que darte una bofetada
para despertarte?
No, no. Siéntate.
Escúchame. Lo que quiero saber es
cuándo piensas declararte.
Mírame.
Sé que no quieres oírlo,
pero te lo tengo que decir.
Te gusta,
pero aún no te has dado cuenta
o no lo tienes claro.
¿Tengo que darte una bofetada
para despertarte?
- Gracias. Conduce con cuidado.
- Buenas noches.
PARKING SUBTERRÁNEO
- Qué casualidad.
- Sí.
Qué casualidad.
¿Él es…?
Es un compañero.
Estamos en el mismo equipo.
Por eso el proyecto va sobre ruedas.
Por el poder del amor.
¿Qué dices?
Solo hemos ido a cenar.
Como mucho, era una cita.
No te sientas avergonzada.
En mi tiempo libre, yo también busco
formas
de relajarme.
Claro.
Sí, recuerdo que me dijiste
que para ser un buen consultor,
había que dejar salir las emociones.
Aprendo rápido.
Eres una buena alumna.
Aún quiero aprender mucho de ti.
Por ejemplo, cómo…
Me lo han dado al comprar una cerveza.
Es para ti.
Tengo una reunión.
Me voy. Adiós.